# Предоставить макет приложения на фреймворке Open\Sap UI5.

Наверху должна находиться панель фильтрации со следующими элементами:

1. Тип задачи - выпадающий список
0. Ответственный - поле для ввода с подсказкой, при нажатии на подсказку должен отобразиться диалог со списком, где необходимо выбрать одно значение
0. Дата постановки задачи - поле с датой начала в формате DD.MM.YYYY 
0. Дата окончания - поле с датой в формате DD.MM.YYYY
0. кнопка очистки фильтров – должна очистить введенные значения у вышеперечисленных элементов
0. кнопка применения фильтрации – должна отфильтровать значения в таблице по выбранным значениям
0. кнопка сброса фильтрации - очистка полей фильтрации и отображения всех полей
---

Ниже панели фильтрации должна располагаться таблица со столбцами:

1. Название задачи – свободный ввод
0. Тип задачи – выбор из справочника
0. Ответственный – поле для ввода с подсказкой
0. Дата начала -  дата в формате DD.MM.YYYY
0. Дата окончания – дата в формате DD.MM.YYYY
---

Над таблицей должен быть титул “Задачи на месяц” и справа от него кнопка с иконкой шестеренки (доступна в режиме просмотра) и кнопка с плюсом (доступна в режиме редактирования).

По нажатию на кнопку с шестеренкой должен открываться диалог со списком столбцов, на каждой строке справа должно находиться поле с флагом (чекбокс), выделение которого отвечает за отображение соответствующего столбца в таблице. 

В режиме редактирования все столбцы должны быть всегда отображены.

По нажатию на кнопку с плюсом (добавление) в таблицу должна добавиться пустая строка, поле Дата начала должно содержать текущую дату по-умолчанию.

Внизу должен располагаться футер (нижний колонтитул\подвал) с кнопками (неиспользуемые кнопки скрывать):

---
1. Редактировать (доступна в режиме просмотра)
0. Сохранить (доступна в режиме редактирования)
0. Выгрузить excel файл (доступна в режиме просмотра)
---
Приложение должно иметь два состояния – редактирование и просмотр, которое будет отображаться в адресной строке. 
- При нажатии на сохранить , должна осуществляться проверка всех столбцов на пустоту, а дата окончания не должна быть ранее даты начала.
- При непрохождении проверки выделять красным неправильно заполненные поля. 
Панель фильтрации должна работать только в режиме просмотра. 
- Выгрузка excel файла должна экспортировать таблицу c примененными фильтрами в формат excel файла.